TODO:
select box: uncheck boxes after change.
save and restore all input state with cookies.
filter: add column sorting
DB: ability to sort types.
table: refresh after action.
update videos from my playlists : only after last checked.
message: added videos, rating: separate inserted from updated.
bug? updates do not take all entries, maybe 49 instead of 50?
for each element already in database: check if deleted. if yes, add flag.
--
LATER:
longer session (prevent 401).
?DB: my playlists, field: is_watch_later? tags? or add weigth?
?DB: videos: get details for id already in database?
PHP main: check API instead of a big try catch.
show thumbs, extended cells on click
Laravel + Vue.js
--
DB: videos: add views
	"statistics": {
		"viewCount": "1503386",
		"likeCount": "121673",
		"dislikeCount": "1867",
		"favoriteCount": "0",
		"commentCount": "17190"
------------
DONE:
0- manage auth with cookie
1- store data to database
- channels: id, name, upload playlist id, last upload, date_checked (playlist)
- videos: id, playlist id, my playlist id, checked
2- display data from database
DB: 1 seule base pour chaque user. session par cookie, pas dans bdd.
Use Ajax on drag
add to wl : Ajax et pas URL.
Merge with playlist page
use a PHP framework?
DB: store date and time for each API request, and only request until this time for next request.
Kind of Trello
List only those marked as not sorted/ignored/read...
DB: video length, playlist: [not sorted:0, liked:1, disliked:-1, ignored:-2], 
_updateSubscriptions: not delete. select, then update or create.
DB: Channels: manage weight and sorting: move in table, then on button click, get id order, and save weigth incrementally.
table: escape \'
DB: videos: add duration.
table: video title: carriage return or "..."
- tableau triable/groupable (en DB).
- bouton rafraichir
 . pour chaque chaine: récupérer nouvelles vidéos (REST) depuis plus ancienne date
 . pour chaque chaine: maj plus ancienne date.
DB: ordre d'importance des chaines
html: show buttons only when _listSubscriptions, show pager only when lists.
table: save parameters.
DB: videos: add status
add button to hide specific videos, like channels.
-> when updating ratings, do not update if rating is 0 and video is hidden, or put in 2 different fields.
-> or do not check rating for hidden videos.
DB: update all my playlists.
playlist (dropdown) : playlists, pas intéressé, ne rien faire
 . bouton appliquer (ajax).
 . ajouter dans les playlists ou ignorer
table: filter saved to different vars.
multi account
bug: only few videos listed
bug: update videos and videos details never finishes.
bug: list videos: do not show if in playlist.
séparer update vidéo et my playlists.
playlists externes ajoutées à ma librairie
bug? liked video not updated in DB -> YTM audio only <> track id than video clips.
check if video not blocked on yt music
js: show loader while waiting ajax response
table: manage half-width window: padding, spacing, min or fixed width.
best of: zerator, moman, gius, mistermv 
créer règles :
- ordre d'importance des règles
- include / exclude (NOT, OR, AND)
- chaine
- durée
- titre
- date
?Get new videos from notifications or with full bell
table and filter : add types
DB: store and edit filter rules.
table: load data with ajax.
bug: <16 not getting 2.